# Лабораторная работа №7
**Тема: Обработка временных рядов с помощью нейронных сетей.**

## Задачи

### 1. Lite
В задании используется база курса акций Лукойла.
- Обучите простую полносвязную сеть для прогнозирования временного ряда (только close) и визуализируйте результат.
- Обучите такую же архитектуру сети на прогнозирование на 10 шагов вперёд прямым способом и визуализируйте результат.
- Постройте графики сравнения предсказания с оригинальным сигналом по всем 10 шагам предсказания (10 графиков на разных отдельных осях).
- Сделайте те же задания с другой сетью, которая будет использовать Conv1D или LSTM слои.

### 2. Pro
Используйте базу акций Лукойла.

Сделайте несколько усовершенствований в предсказании временного ряда.
Добавьте к исходному сигналу расширенные данные:

* попарные разности каналов
* модули попарных разностей каналов
* попарные произведения каналов
* обратное значение каналов x_new = 1/(x + 1e-3)
* первые производные каналов (x[n] - x[n-1])
* вторые производные каналов (x[n] - 2*x[n-1] + x[n-2])

Примените абсолютно новый подход. Сделайте бОльший “просмотр сети в прошлое”, при формировании входного сигнала используйте:

* 100 точек с шагом назад по 1,

* 100 точек с шагом назад по 10 (или сами точки, или среднее по отрезку в 10 точек).
* Объедините эти точки

### 3. Ultra Pro
Используйте базу трафика с сайта компании.
Напишите модель для прогнозирования трафика.
При параметре `length = 60`, добейтесь максимально точного соответствия между графиками корреляции исходного сигнала и прогноза.
